Na primeira sessão, nossa equipe foi convocada para uma missão em Los Angeles, lá, eles tiveram o primeiro dia para se aclimatar, e depois foram convocados para receber o resumo da missão, investigar a casa de uma cantora influente.
Na sala do chefe — Um homem grisalho, com semblante cansado na casa dos 40 anos chamado Chayton Navajo — a equipe recebeu o perfil da cantora, Sophia Orlov e a chave para a van destacada para a equipe. A equipe também comeu parte do salgadinho na mesa do chefe.
Apos isso, a equipe se equipou para sair para a casa da sophia, conhecendo o armeiro da base da [[Coalizaçao de Controle Sintrope|CCS]] local, Gerald, um senhor que aparenta ter cerca de 60 anos.
Após isso, dentro da van, eles conheceram dois agentes da [[Coalizaçao de Controle Sintrope|CCS]] : Tesslon um grego [[socialite]] com cerca de 24 anos e Rifenhardt um [[Tecnico]] alemão com cerca de 32 anos. Tendo um pequeno momento de conversas, os agentes decidem que Raven Croft deveria digirir o carro ate a casa da cantora, e partem para o destino.
Ao chegar na rua, os agentes ficam enfeitiçados pela casa, tendo sua atenção sugada, quase atropelando o jardineiro local, conhecido como Carlos. Lizzie e Raven Croft interrogam temporariamente Carlos, buscando informações da cantora.
Após gamba e Yuri investigarem os arredores da casa, os agentes Rifenhardt e Tesslon fecham o perímetro e a equipe entra na casa, que, apesar de pequena, e ostentosamente decorada. Contando com um grande sofá, e ate mesmo uma pequena televisão. Uma tecnologia terrivelmente cara, e de difícil acesso .
Investigando o quarto, Lizzie encontra um documento sem remetente falando sobre um composto chamado de SAS, e sobre um suposto contrato formado entre o remetente e Sophia. o quarto parece parcialmente tomado por raízes saindo do rodapé, e tem um ar húmido e estagnado.
No escritório, Yuri encontra duas partituras emitindo algo como um zumbido magico. As vinhas no escritório estão relativamente mais avançadas, tomando parte das paredes. Raven encontra uma nota em uma maquina de escrever encima da escrivaninha, falando sobre a intenção de desistir do projeto, essa nota tem o destino para um quarto de hotel: Poshyanka 1102, na Baia de são Pedro.
Na cozinha, os jogadores foram atacados por uma besta de SAS chamada de Ghoul e apos derrota-la, encontraram mais uma nota, e a chave para o porão.
No porão, eles encontram um grande estúdio, com um piano na parte central. Ao tocar, Reven sente sua mana ser drenada e a equipe vê um portal se formando. Apesar disso, depois de um tempo tocando, as notas se embaralham e deixam a musica impossível de ser tocada. Yuri investiga, e percebe que esse efeito e dado por um magia de ilusão nas partituras.